[音乐]
早上好，欢迎与约翰·凯一起吃早餐
和娜迦·曼切蒂（Naga Manchetti）今天早上成为我们的头条新闻
冠状病毒疫苗作为王后获得皇家印章的认可
鼓励每个人都得到它的刺戳
对于人们来说，如果从未经历过
疫苗，因为他们应该考虑别人而不是
以纪念马丁为目的的一项新法律
在事件发生时加强安全性
曼彻斯特竞技场的爆炸事件越来越近了
聪明的高速公路足够聪明的议员们要调查的安全性
旨在保持交通畅通的路线，早日节省军火库
他们的赛季末期进球使他们唯一希望获得奖杯的机会如
他们留在欧罗巴联赛，减轻了经理的压力
现在整个英国都陷入了干燥的天气
但是夜晚会很冷，我们还没有结霜的日子
我会在[音乐]上有完整的预测
早餐早晨2月26日
最重要的故事是女王曾说过犹豫的人
关于接受kovid刺戳应该考虑别人而不是自己
这是罕见的个人见解，但女王发表了评论
在与负责卫生的领导人进行视频通话期间
疫苗推广的过程这是我们的皇家记者尼古拉斯
他们俩都上了疫苗
一个月，尽管公爵现在正在医院接受非梦ed以求的治疗
皇后似乎没有受到感染
她丈夫的缺席是在本周早些时候的录像带上
与英国各地的卫生官员举行会议
疫苗接种计划引起了人们的记忆
嗯，我生活在战争中，这很像你所知道的
当每个人都有相同的想法，我认为这有点
没有灵感，好像有点瘟疫
因为不仅在这里
我们已经感染了病毒，但是无处不在
所以这是每个人都在进行的一场奇怪的战斗
令人兴奋的是，女王如何找到自己的女王
接种疫苗后要做好疫苗接种
有一种感觉，你知道你受到保护，这就是我
认为非常重要，据我所知这是相当
无害，很快，我收到了很多人的来信
谁对获得疫苗如此容易感到非常惊讶
刺刺虽然没有但一点也不疼
那些对疫苗接种感到不安的人有了了解
但提醒您，每个人都有责任拥有它
如果人们从未经历过，这显然是很困难的
疫苗，因为他们应该考虑别人而不是
自己，并向
开发疫苗的科学家以及所有正在管理的人员
他们令人惊讶的是整个过程有多快
事情已经完成，很多
人们已经接种了疫苗，因此您必须继续做好工作
尼古拉斯·惠切尔bbc新闻有机会听到这一切
苏格兰前第一任部长亚历克斯·萨蒙德将受到以下人士的质疑
苏格兰议会议员今天对他的恶意和
对他的阴谋密谋是他的一部分
询问对他的性骚扰投诉处理不当
后来在法庭上被驳回现任第一任部长尼古拉斯
鱼前亚历克斯·萨蒙德的盟友已驳回他的主张
最高法院今天将裁定shamima begum是谁
十几岁时离开伦敦加入叙利亚的所谓伊斯兰国家
应该允许她回到英国，她想对某人的决定提出上诉
政府取消她的英国国籍蒲甘小姐是
15当她和另外两名来自东伦敦的女学生踏上旅程时
六年前，她目前在难民营中
叙利亚北部的国会议员正在调查所谓的“聪明人”的安全性
使用硬肩作为额外车道的高速公路
在繁忙时期，验尸官说两个人的死亡
在谢菲尔德附近的一条智能高速公路上行驶2019
本来可以避免的，因为我们的运输记者卡洛琳·戴维斯（caroline davis）解释说
杰森·默瑟（Jason Merer）开车上班于2019年6月
他在谢菲尔德（Sheffield）附近的M1公路上，一条聪明的高速公路，没有硬肩
当他与另一位司机发生轻微碰撞时，两人都停了下来
但是相机没有看到它们，车道没有关闭
两位司机都被一辆卡车杀死，那天我应​​该在车上
但自从她丈夫去世以来，我病了克莱尔·默瑟（clair mercer）
一直在反对智能高速公路
您可能是世界上最好的车手，轮胎可能爆裂，或者有人可以
猛撞你，如果没有坚硬的肩膀，你
面临更多风险智能高速公路意味着艰辛
肩膀完全或部分作为带车道的活动车道运行
今天，运输选择委员会已表示将展开调查
进入智能高速公路的技术还不到英国的高速公路
答应了，坦率地说，我认为他们需要
被追究责任，我们需要调查
更彻底地了解智能高速公路是否真的足够安全
继续，但克莱尔不相信
调查将进行得足够远，我只是担心它将要
却又没有完成的另一项忙碌的忙碌工作
任何东西都会回来说哦，我们只需要再做一些调整和
我们不需要更多零碎的东西
创建智能高速公路可帮助缓解交通拥堵，而无需建造
额外的行车线，但考虑到我们生活的方式已经改变
在大流行期间，有些人质疑是否甚至需要它们
运输部表示欢迎调查，并且
运输部长对聪明人表示关注
高速公路，并承诺投入5亿英镑用于安全
改进，但有些人仍希望删除智能高速公路
总共caroline戴维斯英国广播公司新闻
在好莱坞Lady Gaga的狗dog狗
被袭击者枪杀，然后偷走了歌手的法国斗牛犬
在医院中康复，但犬曲和古斯塔夫仍然失踪
Lady Gaga为他们的安全归来提供了半百万美元的报酬，作为
我们北美记者大卫·威利斯的报道
这条好莱坞绿树成荫的街道构成了犯罪的背景
如此大胆，以至于这座城市的电影制片人都认为这简直是难以置信
星期三晚上在这里开枪了
尖叫声使我警觉，我听到了很多尖叫声
好吧，我不能说我以为这听起来像个男人
极度困扰的那个人是加加夫人的walk狗者
他被两个拉上车的男人开枪打中胸部
然后和她的两个法国斗牛犬一起逃走了
图为一名救援人员从该名男子的手中夺回了第三只狗
当他在人行道上流血时，警察说他
在被半自动的子弹击中之前，与犯罪嫌疑人作了斗争
手枪
事件发生在Lady Gaga获胜仅一个多月之后
疯狂评价她在比登总统就职典礼上的表现
她尚未对此事件发表评论，但提供了500
000没有问题被问到狗的安全归来奖励
在拖拉夫人嘎嘎中经常发现她的宠物
众所周知对他们充满热情并且高度保护
他们证明了她自己的宠物产品线的灵感
想念亚洲的那个逃避捕获的人甚至拥有自己的instagram页面
拥有超过22万追随者的法国斗牛犬在这里需求量很大
但众所周知，它们很难繁殖
和家谱幼犬最多可以取十只
据称，每只狗er狗成千上万美元，情况危急
但他有望在这个问题中幸存下来
侦探是随机袭击还是他
有针对性，因为他的名人客户大卫
威利斯英国广播公司新闻洛杉矶
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻
并通过bbc dot co dot uk获取完整的故事
前斜线新闻与英国广播公司新闻一起关注所有最新故事